boa noite Mônica o Ministério Público
quer uma investigação sobre aquele
pedido do Ministério da Saúde para
alguns estados para sobre tratamento
precoce e
E aí
Ah pois é Caio Boa noite Boa noite a
todos é uma decisão do Lucas Rocha
Furtado que ele é o subprocurador-geral
do ministério público no tribunal de
contas da União ele ficou sabendo aquele
Ofício que o ministério da saúde mandou
para a Secretaria Municipal de Saúde é
pedindo o direito de fiscalizar de
percorrer postos de saúde lá de Manaus e
também cobrou a utilização do que o
governo chama aí de pacote preventivo
tratamento precoce contra covid-19 diz
até que esses medicamentos são
antivirais indicados pelo Ministério da
Saúde não diz o nome dos medicamentos
mas enfim é aquele pacote aí que inclui
a cloroquina hidroxicloroquina dois eu
fiz foi enviado é esse Ofício do
Ministério da Saúde foi enviado no dia
sete para prefeitura de Manaus ontem
alguns jornais publicaram liguei pelo
Ministério da Saúde Confirmei a
existência desse Ofício agora o
Ministério da Saúde diz que isso não foi
e foi apenas uma recomendação de
qualquer forma o procurador é um
integrante do MP sua o procurador-geral
do Ministério Público o Lucas Rocha
Furtado disse que usar medicamentos que
não são aprovados pela OMS que não tem
eficácia comprovada contra a cloroquina
e sua conta cortina desculpe contra a
covid-19 anos representa jogar dinheiro
público pela janela expressão dele então
portanto e o será levado por ele ao
Tribunal de Contas da União Caiuá